Bilgisayarın olay görüntüleyicisinde oluşan olayların EventID (Olay kimliği) si ve olay açıklamasını araştırınız. Bütün EVentID  ve açıklamasını bir word olarak kaydediniz.

Windows bilgisayarlarda bir arayüz uygulaması geliştirmenizi istiyorum. Arayüzde olay görüntüleyiciye bağlanacak. Arayüzde istediğim tarihi seçtiğimde o tarih aralığında Olay görüntüleyicisinde oluşan olayların uyarı derecesini (Düzey) gösteren bir grafik oluşturmalıdır. Örn: 28.10.2024 - 29.10.2024 seçtiğim zaman bu tarihler arasında  Bilgi, Hata, Uyarı sayısını ekranda gösterebilmelidir. Geliştireceğini arayüzü C, python, java vb programlama dili kullanabilirsiniz.

Yukarıda verilen soruları açıklayacak bir  word dosyası oluşturunuz. Word dosyasını  ve geliştirdiğiniz yazılımı sisteme yükleyiniz. 

İyi Çalışmalar

